عندي مادة موجودة (تكنيك) و طلعت من وسط صحرا
هدفي كان موسيقي تغيرك و تلتقط منها فكرة
عاشق موسيقتي واخدها تبني .. حالف اني دايما كون مخلص لفني
واقع دفني بدون ما يصنفني و زتني وسط الخريطة
كل لحظة سيئة بينهيها مطاف .. حارب لتوصل لاحلامك .. لاتخاف
عشت الجفاف بكل الاصناف و احلامي كانت بسيطة
عندي خلل و ديما متفائل .. عقلي بيسهل اصعب المسائل
حاطت بعيوني حلمي و عم قاتل .. لاعرف شو هي الطريقة
مافي شي بيدوم .. عيش اللحطة .. حياتك فرصة استغلها
حتى الغيوم رح يجي فرصة و تشرق شمسك محلها
مافي جدار الا و الو مفتاح .. تجهز تفتح طريق نجاح
حارب ..قاتل .. كون متفائل .. لا تتأثر بكلشي راح
انا مالي نادم .. في امل قادم ..زمن الظالم عداا
حاربنا انهزمنا و من بعدا هزمنا فقادر حلمي اتحداا
عندي جرئة مارح تتصنف .. حطني بكتاب جينس اليوم
بتوقع ما في حدا بيتعرف على جثتك غير لما تقوم
خبي الخوف لا تفكر كتير .. احسن ما يقولو ماتو على بكير
مافي اكتر من انو يصير .. صار من قبل و شفنا كتير
عيش الدنيا مع المضمون ..حتى لو قالو عنك مجنون
فكر انت مين حتكون .. و اوعى تغير هالتفكير
اوعى تغير هالتفكير
طاقة بتتولد فيني بعد ما خطفو احلى سنيني مافي غير احلامي بتعنيني يلا دخلني جوى الهامش
شايف لو بدك تعميني عشت الظلم و شفتو بعيني الدنيا دايما بتقويني ..
و حامد ربي اني لسا عايش
عقلي بغابة تانية غير هون ..ملاقي دنيا مالها بهالكون
باعتو يدور على احلامي و ينقب عكنز مدفون
عيش الدنيا زي ما بتشوف .. لا تمشي ورا كل مألوف
حاول تتحدى كلشي عواقب ماحدا مات من ضرب كفوف
عيش الدنيا بلا احباط و شوف الدنيا كيف تغيرت
حاول تتعلم من الاغلاط هتعيش متل ما تخيلت
ابني جدارك و خليه متين .. عيش السعادة بزمن حزين
اسأل هالوقت اللي ضايع لمين ؟؟ و شوف الدنيا كيف تبدلت
و شوف الدنيا كيف تبدلت